# Кодекс поведения

## Наше обещание

Мы, как члены, вкладчики и лидеры, обязуемся сделать участие в нашем сообществе, свободным от домогательств для всех, независимо от возраста, телосложения, размера, видимой или невидимой инвалидности, этнической принадлежности, половых признаков, пола, идентичности и самовыражения, уровня опыта, образования, социально-экономического статуса, национальности, внешности, расы, религии или сексуальной идентичности и ориентации.

Мы обязуемся действовать и взаимодействовать таким образом, чтобы способствовать созданию открытой, гостеприимной атмосферы,
разнообразному, инклюзивному и здоровому сообществу.

## Наши стандарты

Примеры поведения, способствующего созданию положительной среды для наших
сообщества включают:

* Проявление сочувствия и доброты по отношению к другим людям
* Уважительно относиться к различным мнениям, точкам зрения и опыту
* Давать и принимать конструктивную обратную связь
* Принятие ответственности и извинение перед теми, кого затронули наши ошибки, и извлечение уроков из этого опыта
* Сосредоточение на том, что лучше не только для нас как личностей, но и для всего сообщества

Примеры неприемлемого поведения включают:

* Использование сексуализированного языка или образов, а также сексуальное внимание или домогательства любого рода
* Троллинг, оскорбительные или уничижительные комментарии, а также личные или политические нападки
* Публичное или частное преследование
* Публикация чужой частной информации, например, физического лица или электронной почты, адреса, без их прямого разрешения
* Другое поведение, которое может быть обоснованно расценено как неуместное в профессиональной среде

## Обязанности исполнения

Лидеры сообщества несут ответственность за разъяснение и соблюдение наших стандартов в отношении
приемлемого поведение и будут принимать соответствующие и справедливые корректирующие меры в
ответ на любое поведение, которое они считают неуместным, угрожающим, оскорбительным,
или вредным.

Лидеры сообщества имеют право и несут ответственность за удаление, редактирование или отклонение
комментариев, коммитов, кодв, правок в вики, вопросы и другие вклады, которые являются
не соответствующие настоящему Кодексу поведения, и должны сообщать о причинах модерации
решения, когда это необходимо.

## Сфера применения

Этот Кодекс поведения действует во всех общественных местах, а также применяется, когда
человек официально представляет сообщество в общественных местах.
Примером представления нашего сообщества является использование официального адреса электронной почты,
размещение информации через официальный аккаунт в социальных сетях, или выступление в качестве назначенного
представителя на онлайн или офлайн мероприятии.

## Исполнение

Случаи оскорбительного, домогательского или иного неприемлемого поведения могут быть
сообщены лидерам сообщества, ответственным за соблюдение Кодекса поведения, на
наш [email](mailto:kgcheatsupport@protonmail.com).
Все жалобы будут рассмотрены и расследованы быстро и справедливо.

Все лидеры сообщества обязаны уважать конфиденциальность и безопасность, а также обязаны
сообщить о любом инциденте.

## Руководство по исполнению

Лидеры сообщества будут следовать этим Руководящим принципам воздействия на сообщество при определении
последствия за любые действия, которые они сочтут нарушением данного Кодекса поведения:

### 1. Исправление

**Влияние на общество**: Использование неподобающего языка или другое поведение, которое считается недопустимым,
непрофессиональным или нежелательным в обществе.

**Последствие**: Частное письменное предупреждение от лидероав сообщества, предусматривающее
ясность в отношении характера нарушения и объяснение того, почему
поведение было неуместным. Можно потребовать публичных извинений.

### 2. Предупреждение

**Влияние на общество**: Нарушение в результате одного инцидента или серии
действий.

**Последствие**: Предупреждение с последствиями для дальнейшего поведения. Запрет
взаимодействия с вовлеченными людьми, включая нежелательное взаимодействие с
лицами, обеспечивающих соблюдение Кодекса поведения, на определенный период времени. Это
включает в себя запрет взаимодействий в пространствах сообщества, а также внешние каналы
например, социальные сети. Нарушение этих условий может привести к временному или
постоянный запрету.

### 3. Временный запрет

**Влияние на сообщество**: Серьезное нарушение стандартов сообщества, включая
устойчивое неадекватное поведение.

**Последствия**: Временный запрет на любое взаимодействие или публичное
общения с сообществом в течение определенного периода времени. Никакие общественные или
частные взаимодействия с вовлеченными людьми, включая непрошенное взаимодействие
с теми, кто следит за соблюдением Кодекса поведения, не разрешаются в течение этого периода.
Нарушение этих условий может привести к перманентному запрету.

### 4. Перманентный запрет

**Влияние на общество**: Демонстрация нарушения общественного порядка
и стандартов, включая постоянное неподобающее поведение, домогательства в отношении
отдельных лиц, или агрессию по отношению к классам лиц, или унижение их достоинства.

**Следствие**: постоянный запрет на любое публичное взаимодействие в пределах
сообщества.

## Атрибуция

Данный Кодекс поведения адаптирован из [Contributor Covenant][homepage],
версии 2.0, доступной по адресу
https://www.contributor-covenant.org/version/2/0/code_of_conduct.html.

Руководство по влиянию на сообщество было вдохновлено [Mozilla's code of conduct
enforcement ladder](https://github.com/mozilla/diversity).
