# Оглавление
- [Описание проекта](#описание-проекта)
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Предупреждение](#предупреждение)

## Описание проекта
[**КлавоГонки**](https://klavogonki.ru/) - это онлайн-сервис, который позволяет пользователям улучшать свои навыки быстрого печатания на клавиатуре. 

Проект [**KlavoGonki Cheat**](#klavogonki-cheat) представляет собой скрипт, предоставляющий дополнительные функции и возможности для пользователей, такую как: _автоматизированный ввод русского или английского текста с некоторой погрешностью или же без неё_.


## Установка
- Зайдите на сайт _расширения Automa_ ([Chrome](https://chrome.google.com/webstore/detail/automa/infppggnoaenmfagbfknfkancpbljcca) и [Firefox](https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/automa/)).
- Установите расширение.
- Далее необходимо скачать файл [`automa.json`](https://raw.githubusercontent.com/TungusSs/klavogonki-cheat/feature-and-update-branch/automa/automa.json).
- Нажмите на иконку `расширения Automa`.
- Нажмите на иконку в виде `дома`.
- Далее перейдите в `раздел Packages` на боковой панели.
- Возле кнопки `New Package` нажмите на стрелку.
- Далее нажмите на кнопку `Import Package` и выберете скачанный файл.


## Использование
Основные функции скрипта реализованы при входе в комнату и отображаются **в блоке "Настройки"**. В этом блоке отображены три кнопки:
- **Русский** _(реализует работу скрипта с русским языком)_.
- **Английский** _(реализует работу скрипта с английским языком)_.
- **Без ошибок** _(реализует работу скрипта не допуская ни единой ошибки)_.

## Предупреждение
**Данный проект разрабатывается в образовательных целях, а авторы его не несут никакой ответственности о его применении.**
